Тестовое задание “Сервис погоды”

 Реализовать сервис с REST API для получения и добавления текущей погоды.

Необходимо реализовать методы для клиента и админа

Методы админа

 + user-list - получение списка всех пользователей
 + user-details - получения деталей подписки пользователей
 + edit-user - редактирование пользователя
 + cities-list - список городов
 + edit-city - редактирование города
 + update-city-weather - обновить погоду города

Методы клиента
 + register - получение постоянного токена по логину и паролю
 + cities-list - список городов
 + subscribe-to-city - подписка на город
 + get-subscriptions - получить данные о погоде по подписанным городам (использовать реактивность)


Используется токен авторизация (OAuth или любая другая).
У админа свой мастер токен для доступа к методам администратора
Админ может редактировать юзеров, редактировать города, включать и выключать их видимость для пользователей.
Обновлять погоду.

Пользователь регистрируется получая токен, видит доступные для подписки города. подписывается на конкретные города. Получает реактивно данные о погоде на подписанные города.

Учитывать (в тестах в том числе), что погода в городах будет обновляться и запрашиваться в городах беспрерывно.

Погода в городе представляет из себя температуру (для наглядности можно добавить и другие показатели).

Задача реализовать описанную логику. При необходимости можно имплементировать дополнительные методы, главное чтоб сохранялась функциональная часть (бизнес флоу).

Дополнительных требований нет.

Прислать репу на гитхабе (гитлабе или подобном) с заполненным ридми
Не обязательно, но будет удобнее - докер образ с проектом.

платформа/фреймворки/инструменты
jdk11
spring boot
web flux
liquibase
sql db (postgres, mysql ...)
junit
mockito
java doc

Срок выполнения 3 дня
